#### 这个练习让我发现了自己的很多问题

#### 1.深拷贝与浅拷贝

来源于[*百度知道*](https://zhidao.baidu.com/question/357230142.html)

> ```
> 简单的来说就是，在有指针的情况下，浅拷贝只是增加了一个指针指向已经存在的内存，而深拷贝就是增加一个指针并且申请一个新的内存，使这个增加的指针指向这个新的内存，采用深拷贝的情况下，释放内存的时候就不会出现在浅拷贝时重复释放同一内存的错误！
> ```

js中的数据类型可以分为基本类型和引用类型。

##### 基本类型

```
var num1 = 5;
var num2 = num1;
```

此时num1和num2的数值都等于5，但num2的值只是num1的一个副本，也就是内存中有两个5，分别对应num1和num2.

##### 引用类型（对象）

```
var obj1 = new Object();
var obj2 = obj1;
obj1.name = "Nicholas";
alert(obj2.name);	//"Nicholas";
```

当一个变量指向的数据类型是引用类型时，这个变量里面存放的并不是对象本身，而是指向对象的一个指针（即内存地址）。这样用obj1初始化obj2时，就和上面的基本类型一样了，只不过由两个5变成了两个数值上一样的指针，所以obj1和obj2指向同一个对象。所以对obj1的属性的改变会反映到obj2上。

```
var arr1 = [1, 2, 3];
var arr2 = arr1;
console.log(arr2)	//[1, 2, 3]

arr1[0] = 9;
console.log(arr1)	//[9, 2, 3]
console.log(arr2)	//[9, 2, 3]

arr1 = [4, 5, 6];
console.log(arr1)	//[4, 5, 6]
console.log(arr2)	//[9, 2, 3]
```

但是你也可以切断一个指针和这个对象间的联系，使其指向另一个对象.这样图和原来的对象就没什么关系啦。

##### 关于其他语言中的引用符&

在诸多编程语言中，&有多重意思：按位与，取地址符，引用（js只有第一个概念）。而引用，就是变量的一个别名。比如在PHP中

```
$a = 5;
$b = &$a;
```

可以理解为，a就是b，无论其中哪个如何变化，它们都是一模一样的。之所以扯到这里是因为php官方文档里有一篇评论对于这些东西讲解得很通俗易懂，对我理解js的数据类型有很大帮助。就是[这个链接](http://php.net/manual/zh/language.oop5.basic.php)赞数第一的评论。

DOM中复制节点的方法是cloneNode(),接受一个布尔参数，true深复制，即复制节点本身和它的整个子节点树，false浅复制，只复制节点本身。默认是false。并且cloneNode()方法不会复制javascript属性，如事件处理程序等。

#### 2.闭包和setTimeOut()

这就是经典问题了。网上有很多讲解了，然而我并没有理解透彻，只是知道好像要那样用而已。等理解好了，回来补。

#### 3.其他小问题

如，两个都是字符串比较大小，会根据第一个字符对应的ASCII码来比较；

空白符也算一个子节点，用firstElementChild或者children[0]等等。这些东西虽然看书的时候都有涉猎，但真正信手拈来运用到代码上还是需要一段时间的。最好的方法就是多敲多思考，带着问题去看书啦。kepp coding, keep thinking. 另外，这个可视化的方式我只是改变了颜色和高度而已，本来是想让它有一些移动效果的，但先暂时这样吧。

